---
title: ساعت ۳ نیمه شب
date: 2026-07-21T03:00
author: امیرحسین بصری
category: یادداشت های شخصی
tags:
  - "#دلنوشته #نیمه_شب"
image: /assets/images/uploads/img_20260721_160239_385.jpg
featured: false
published: true
---
ساعت ۳ نصف شب

و باز هوا برای من هوا برای نوشتن شد

عادت قدیمی اما التیام بخش

این ساعت ها ، همه جا تاریک ، ساکت و خواب آلوده 

و من در این ساعت ها معجونی از تنهایی و آزادی رو حس می کنم.

من و دغدغه هایی که امروزی ها شاید چندان حس نکنند.

سالهاست دوستانم رو باید لابلای کتاب ها پیدا کنم.

خب گاهی همنشین نباید چیزی بگه 

فقط باید بشنوه 

تو خودت رو بروز بدی 

و اون فقط ببینه 

گاهی بهترین تسکین برای اونی که پر حرفه ، گوش دادن بهشه

اصلا پرت و پلا بگی و اون گیر نده 

همش غلط گیر نباشه 

بگه تو فقط بگو.

کم کم می فهمم که گاهی ضعیفم 

نباید ادا درآورد.

می پذیرم.

و باز دوباره تلاش می کنم.

خوش به حال اونی که با خودش حرف میزنه 

بهترین رفیقش ، خودشه



ساعت ۳ نصف شب 

ساعت قرار با عشق 

قرار با خودم

همون که همیشه هوامو داره 

من و خودم 

دوتایی خیلی باحالیم 

گرچه کامل نیستیم

همینشه که قشنگه

ممنونم از خودم که حس راضی بودن در عین ناقص بودن رو بهم میده



ساعت ۳ نصف شب

دیگه مهم نیست که افکارت چرا مرتب نیست

چرا بی ربط حرف می زنی 

چرا الکی میخندی 

چرا یهو گریه می کنی

اصلا این ساعت ، چرا نداره 

سوار بر ماشین ذهن در خیابان خلوت زمان 

هرجا دوس داری برو 

برو به کیلومترها گذشته و فرسنگ ها آینده

توی ایستگاه خاطره هات ترمز کن 

بخند به اون صحنه ها و دوباره حرکت کن.

در ایستگاه فانتزی ها و رویاهات توقف کن و حظ ببر. 

سفر رو تا هر جا دوست داری ادامه بده.



ساعت ۳ نصف شب 

یکی از نعمت های زندگی من بوده و هست

اونجا که کسی قرار نیست این پرت و پلاها رو بد برداشت کنه 

قرار نیست به کسی جواب بدم 

این زمان ، سرعت غیرمجاز وجود نداره 

و چه لذتی بیشتر از پرسه های بی نهایت در دشت فراخ ذهن فعال خودم...

معنای آزادی از این بهتر چی میتونه باشه.

اونجا که بی صدا حرف می زنم.

و بدون لبریز کردن کسی ، خودمو خالی می کنم.



ساعت ۳ نصف شب. 

مرهمی برای زخم های این روان آزرده از قیل و قال ها و حوادث روز

همون نسیم خنک وسط تابستان

همون آب سرد حین تشنگی 

همون دستی که وقتی افتادی از زمین بلندت می کنه



ای ساعت ۳ نصف شب 

ممنون که هستی
